♬～
（足音）
（咆哮）
こいつは　かなりの大物でしゅ。
（ゾロ・サンジ）任せろ。
来るでしゅ！
（咆哮）
ナッシュ！
（ナッシュ）えーっ！？
待て　待て　待って～！
今だ～！
グオオオ…！
（ゾロ）おい　飛ばせ。
もう　戻ってこれねえくらい
飛ばしてやるよ。
空軍…。
（ゴールドバーグ）ぐっ…。
（サンジ）パワーシュート！
♬～
やったでしゅ。
こりゃ　食いでがありそうだ。
（サンジ）巨人族にとっても
でけえんだからな。
（ゴールドバーグ）グロッキーザウルスは
美味でしゅよ。
皮下脂肪が多くて
処理に手間取るけど➡
酒で煮込むのもいいでしゅね～。
酒なんて持ってきてねえだろ。
狩人小屋に
料理道具一式あるので➡
香草　探しつつ　戻るでしゅ。
おい　それより…
こいつ　どういう仕組みなんだ？
悪魔の実か？
（ナッシュ）ハァ　ハァ…。
（ゴールドバーグ）それは
おいらの父ちゃんが➡
ビッグ・マム討伐に行ったときに
命を吹き込まれちゃったんでしゅよ。
ビッグ・マム？
なんだ　ゼウスみたいなもんか。
えっ…　えーっ！？
お前ら
ゼウスさん知ってんのか！？➡
ホーミーズの
最高幹部の一人だぜ！
ああ。
今は　うちの航海士のしもべだ。
（ナッシュ）えーっ！？
（ゴールドバーグ）よっ…。➡
さあ　行くでしゅ。
（ルフィ）神の騎士団？
（ロキ）ハァー　ハァー…。
ああ　そうだ…。➡
ここに　現れた。
世界政府の人間が！？➡
つまり➡
お前は　そいつにやられたと
言いてえのか？
ハァ…　ハァ…。
そのとおりだ。
（ハイルディン）フン！
おおかた　海外で暴れてた時期に
恨みでも買ったんだろ。
バカ言え！
あんなやつらに遭遇するほど
進撃してたら➡
俺ぁ　もう　世界の王になってる！
ハァ…　ハァ　ハァ…。
世界政府の…　騎士？
⚟（サンジ）お～い！
あっ！
（サンジ）とってきたぞ！
でかっ！
グロッキーザウルス。
栄養豊富でしゅよ。
俺が仕留めた。
見事だったぜ。
華麗に空を舞う
ブロッコリーかと思った。
ああ。　頼りないへぼコックには
サポート役が　お似合いだからな。
何だと？　マリモブロッコリー！
やるか？　眉毛ぐるっぐるー。
すっげえ！
あぁ！？
（ゲルズ）カワイイ…。
いやいや！➡
ダメダメ　２人ともやめて！
うっひょ～。　ハハッ。
あっ　折れた木
集めてくれたでしゅか。
ああ　ここに。　ご苦労さん！
こちらこそ　ありがとうでしゅ。
さて　腕の見せどころでしゅね。
いい香りだな。
できたか！？
（サンジ）待ってろ
あとちょっとだ。
飯～　肉～！　飯～　肉～！
肉！　肉～！
飯　まだか！？
（ゴールドバーグ）そろそろ　いいでしゅね。
よし　焼けたぞ！
すげ～いい匂い！　ヒヒヒ…。
ふっ！
うめえ！
（サンジ）おい！
まず　お前じゃなくて…。
あっ　そうだ！
お～い　ロキ！　食え！
（ロキ）熱ぃ～！
（ゲルズ）ルフィ君　傷が開いちゃう！
ブワッ！　殺す気か　てめえ！
ほ～　元気になったな。
とにかく　お前
食わなきゃ治んねえぞ。
（ロキ）飲み込みづれえ。➡
体を起こせ　寝たまま食えるか！
わがままだな　こいつ。
グエッ！　ゲホッ　ゲホッ！
喉　詰まったか？　スープあったぞ。
待ってろ！
あっちゃっちゃっ　あちゃっ…。
んっ？
あ～っちゃっちゃっちゃっ…
あっちゃっちゃっ…。
おい！　グツグツいってんぞ！
来るな～！
あ～っちゃっちゃっちゃっ…。
あっ…　うおっ。
（ロキ）ぎゃああああ～！！
やけどが増えたわね。
（ロキ）ハァー　ハァー…。
そいつを
どっか　遠くへ連れてけ！
まったく　騒がしいやつだ。
ちょっと　ルフィ君！
わりぃ　悪気は…。
あん？
（サンジ）ゲルズちゃんまで。
フー　フー。
（ロード）デフ～。➡
デフッ　フフフフ…。
（ロード）デフッ。
（ゲルズ）フン！
（ロード）デフフフフ…。
（サンジ）しかし…。➡
何をしたら
あんなに巨人族に恨まれるんだ。
ろくなやつじゃねえってことだろ。
ルフィとの約束は　やっぱ　嘘か…。
んっ？　赤髪か。
今の居場所…
残念ながら　嘘じゃねえ。
んっ。
どうだか…。
じゃあ　言ってみろよ。
そっちが　錠を解くって約束
果たしてねえのにか？
そんなに赤髪に会いてえとは…。
ガキのころ会った海賊に➡
憧れる気持ちは　まあ　分かる。
お前にも　そんなやつが
いるみてえな言い草だな。
ああ　いたさ。
んっ？
てめえが　まだガキだったことが
悔やまれる。
（ロキ）《なあ　頼むよ！》
《連れてってくれよ！》
《俺は　お前みてえなガキに
会いに来たんじゃねえ》➡
《何度　言わせるんだ！》
《じゃあ　勝負しろ！》
《あぁ？》
《くっ…》
（倒れる音）
（ロキ）《うっ…　あ…》➡
《うっ…　うぅ…》
《チビ助相手に刃物はねえだろ》
《黙れ　ニューゲート！》
《うっ…》
♬～
（ロキ）俺ぁ…。
生まれてくる時代を　間違えた。
（消防隊員）
いったい　どうなってるんだ！
（消防隊員）火事に怪物…
子供たちは無事なのか！？
火が　一段と広がってやがる！
（消防隊員）振り返るな！
しっかり走れ！
今は　とにかく
子供たちを助けるんだ！
（消防隊員たち）はっ！
（ドラウグルたち）グオオオオ…。
ドラウグルが兵隊みてえに！➡
うりゃあ！
（ドラウグル）グアアア…。
ひぃ～。
うおおお～！
ひいいい～！
ガバババババ！
ゴーストも多いな。➡
子供らしくて
カワイイじゃねえか。
（ドリー）また出やがった。
（ブロギー）きりがねえな。
（ドリー）ふんっ。
（ブロギー）ふんっ。
（２人）一網打尽だ～！
さすが　お頭たち！
（オイモ）負けてらんねえ！
あっ！？
（オイモ）うわっ！
グオオオ…。
（カーシー）ロキか！？　こいつ。
グオオオオ～！
（ギャバン）任せろ！
フフッ。
（うめき声）
フッ。
（オイモたち）ヤーさん！
（ギャバン）フッ。
（キルカーン）ハッハ！　切れ味抜群！
子供のイメージでよかった。
実物を知ってたら
もっと強くなんのか？
（キルカーン）勘弁してほしいぜ　そりゃ。
（オイモ）イギャギャギャ！
無駄口たたいてる暇はねえぞ！
野郎ども　気ぃ抜くなよ！
（巨兵たち）おお～！
（ギャバン）やはり増えたな。➡
３つ…　隠しきれねえ異常な声が
伝わってくる。➡
エルバフが
安全じゃなくなったら➡
世も末だぜ！
ポンプは　まだか！
今　準備できたところだ！
ホース！
接続完了！　いつでもいけるぜ！
みんな　位置へ！
（消防隊員）海雲～！➡
放水！
侵入者は　子供たちの近くか➡
あるいは　子供たちが見える場所に
いるはず！
ああ　誘拐するつもりならな！
（コロン）ハッ！
みんな！
どうしよう！
このままじゃ　火の中に…。
ヤベえんじゃねえのか！？
早く止めないと！
でも…　どうやって…。
みんな！　止まって～！
消えるのか！？
あまりにも　火が…。
♬～
消防隊！
来てくれて感謝するでよ！➡
だが　もっと急いでくれ！➡
子供らが
炎に到達してしまうでよぉ！
最大水圧で放水中！
（消防隊員）バルブは限界だ！
（サウロ）消えてくれぇ。
消防隊！　頑張るでよ～！
見ろ　軍子！
ガキどもが焼け死ぬぞ！➡
なんて愉快な光景だ！
あっ…　この場合
ガキどもは起きるのか？
（軍子）熱さで目を覚まし
悲痛の表情で両親を呼び➡
炎に包まれ　骨になるだろう。
おい…。
感動じゃねえか！　ギハハハハ…！
消防隊　どうした！？
（ブロギー）消えてねえぞ！
（消防隊員）全力放水中！
だが…
火が　あまりにも強すぎる！
くっ…。
頼む！
ダメか…！？
みんな！➡
うっ…　うぅ…。➡
子供たち！　止まれ～！
止まってくれ～！
（サウロ）止まるんだ！　頼む…。
止まれ～！！
♬～
ギハハハハ…！
（ジンベエ）海雲…　一本背負い！
♬～
（消防隊員たち）うわぁ！
（ウソップ）うひゃ～！
（ドリーたち）あっ…。
（ギャバン）フフッ。
♬～
ああっ…！
あん！？
つまらねえまねしやがってよぉ…。
（ソマーズ）なあ　軍子！
（ギャバン）フフッ。
（歓声）
あぁ…！
よし　終わりじゃ！
間におうたか？
（ウソップ）お～い！
（ナミ・ウソップ）ジンベエ～！
（コロン）こっちだ！　乗れ！
おう！
（ナミ・ウソップ）さすがジンベエ！
（ブルック）しびれますねぇ！
♬（ギターの演奏）
子供らが無事なら
それで良い。
（コロン）すごい…
すごいよ　ジンベエ！
（アチャオ）こちらは
樹道８号線　第２樹林区！➡
火災は　鎮火しました！
（サウロ）子供たちは無事だで～！
（アチャオ）子供たちは
火の手からは逃れましたが➡
依然として　行進は　やまず！
危なかったな！
（ドリー）信じてたぜ～！
よくやった　消防隊！
（ドリー）エルバフの守り神～！
いや…　違うんだが…。
まあ　無事でよかった…　ホントに。
ロビン　今の…。
ええ。
近くにいるのね　ジンベエが。
カッコイイな～。
ジンベエ　カッコイイな～。
ありがとう　ジンベエ！
いやいや。
俺　学校のやつらに
嫌われてるけど…。
あいつらのこと
友達だと思ってんだ。
いいじゃない　コロン。
必ず助けましょ！
うん！
（軍子）学校の外にもいたのか。
えぇ～！　誰！？
（軍子）活きのいい子供。
♬～
［子供たち誘拐の計画を
妨害されたことに気付き➡
姿を現した軍子］
［迎え撃つ　麦わらの一味に対し➡
規格外の悪魔の実の能力を
解き放つ］
［神の騎士団による
圧倒的な力が　牙をむく］
海賊王に　俺は　なる！